o jornal i
Já começou o tratamento precoce que
alguns críticos ainda quem critica não
toma Fique tranquilo né mas é um
problema seu eu tomei aproximadamente
pouco santidade aqui se tiver um
problema deste vírus vai se agravar
atualidade agora ver o médico que ele
vai receitar pode receitar o tratamento
precoce que o mesmo quiser procure outro
médico não tem problema Eu repito tempo
todo aqui no meu prédio mais de 200
pessoas pegaram a cor verde se trataram
com a rotina e v a medicina ninguém foi
para o hospital e assim vocês ver sempre
no Brasil toalha tá tem efeito colateral
alguns a ciência Calma rapaz esse
medicamento aí são 70 anos não tem
efeito colateral eu tinha feito não vai
acontecer nada para ele esperar sentir
falta de ar que eu tava fazendo mais ou
menos setenta por cento morre
e morreu do meu PC então exato aqui mas
o prefeito alto acaba então de Óbidos
você nada mais cuidado agora não
depender de mim não vai ser Obrigada
graças a Deus cara estamos com o senhor
presidente não seja fazendo campanha
contra sabe disso a gente é uma é uma
vacina experimental então atualidade
fica sendo irresponsáveis a gente vai
pegar a criança também temos ainda é meu
vídeo ainda vou ainda não peguei o
E aí
o que eu falei desafio empresta depois
banco Gabi me desmentir vipisinha para
mim já é você por exemplo aí para você
não sai nem isso não é